¿Hola?
Disculpe...
¿Hay alguien aquí?
¿Qué es esto?
¿Huele bien, no?
Será buenísimo para su piel.
Por Geum Jan Di, la piscina se convertirá en un río de perfume.
De todos modos,
¿por cuánto tiempo vas a pelar todo eso?
¿No sería mejor si sólo la llenas con aguas termales?
¿Por qué no pensé en eso?
Pero... ¿por qué la persona que está preparando
un regalo tan lindo tiene esa cara?
Es que ...
Es que este tipo de cosas es lo único
que puedo hacer por ella.
Eso me molesta.
Pero, ¿está bien que usted me tome fotos vestida así?
Está bien, está bien. Está muy bien, muuuy bien.
En estos días, los sexys uniformes de colegio,
como éste, están la moda.
Lucir tan pura como una colegiala
y tener una imagen de niña es taaaaaaaaan atractivo.
¿Qué es lo que voy hacer?
Discúlpeme... pero yo soy una colegiala.
Oh, es verdad. Una chica de preparatoria.
¿Dijiste que ibas a la escuela ShinHwa ¿cierto?
¿No es la escuela a la que van los ricos?
Están sufriendo una crisis financiera en estos días.
Debes de estar teniendo problemas, ¿verdad?
No te preocupes, la crisis financiera usualmente
no golpea en lugares como éste.
O quizás es porque mientras más cae la economía en recesión, más se eleva este negocio.
Eso es verdad, jefe.
Lo sé, lo sé.
Sí.
Ahora, deberíamos ir a la siguiente toma...
Siguiente toma.... ¡ok!
¿Siguiente toma...?
¡Oigan!
No puedo usar esto...
No seas tímida y sal. Yo digo que está bien.
Ustedes ¿están seguros de que van a tomar fotos
para un folleto escolar?
¿Qué clase de ropas son éstas?
No te lo puedes quitar.
¿Qué están haciendo?
Tienes que terminar lo que empezaste...
¿Está  usted loco?
No se me acerquen.
¡Déjenme!
Tú, zorra, eres brava.
¡Váyanse! Se los advierto, si se acercan más, ¡están muertos!
Vámonos de aquí. ¡Rápido!
¿Cómo te llamas?
Hoy no te lo diré.
¿Qué?
Nos volveremos a ver muy pronto.
¿Eh?
Si nos encontramos de nuevo, entonces te lo diré.
Buenas noches, Srta. Geum Jan Di.
¡Adiós!
¿"Srta. Geum Jan Di"?
¡Ah! Discul....
¿De verdad?
¿Entonces él te conoce? ¿no es así?
Podría ser.
En cualquier caso, es bastante bueno.
¿Eh?
Por haberte rescatado así, ¿no es como un Príncipe Azul?
¡Woah! ¡Es HaJe! ¡Wow!
¡Está en la TV, está en la TV!
¿No es impresionante?
No hace mucho que él decía que
el príncipe Andrómeda es el mejor.
Él no es nada leal.
¿HaJe?
Jan Di, ¿no lo conoces?
Es un modelo famoso. Su origen es desconocido, su perfil es impreciso, su vida cotidiana nadie la conoce.
Es la definición de un misterioso modelo.
Si su cara está en un producto, ¡se vende al día siguiente!
¡Ta-da! Incluso conseguir un producto como éste fue difícil.
Es totalmente impresionante ¿no?
Ahhh, ¡tan suave e hidratante!
¡Ah, tengo tanta hambre!
Estos días tengo más hambre aunque no haga nada.
Mejor voy a tomar una siesta en la piscina.
Esto ya está listo (cocinado)...
Ya está listo... no deberían dejarlo cocer más...
Se va a quemar.
¡Tú! ¡Tú...!
Permítame saludarla correctamente, Geum Jan Di Sunbae.
¿Sunbae?
Soy Lee Je Ha, un nuevo estudiante del Instituto ShinHwa.
Y... honestamente, yo soy su fan, sunbae.
¿Fan?
Eres la Juana de Arco de Shinhwa, la heroína de los plebeyos, resistente a las fuerzas del F4.
Eh, la heroína de los plebeyos... es demasiado.
Por cierto, no pude reconocerte así.
Éste es mi concepto.
¿Concepto?
Concepto de estrella.
¿Estrella?
La verdad no me gusta nadie aquí.
Ni siquiera quiero hacer amigos.
Hago lo posible para pasar desapercibido
hasta la graduación, ésa es mi meta.
Algo así como la imagen de perdedor solitario...
- ¿Por qué te estás riendo?
- Porque tú y yo somos muy parecidos.
¿De verdad? Estaba pensando lo mismo.
En esta escuela, pienso que sólo tú y yo
estamos en el mismo mundo.
¿Mismo mundo?
Me comí tu ramen.
¡Sunbae, hola!
¡Hola!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
- Piérdete.
- ¡Lo siento!
Te conseguiré un trabajo de medio tiempo. Es hacer el mandado en una revista y la paga es bastante buena.
Ha sido difícil encontrarte.
¡Goo Jun Pyo!
¡Entra!
¿Qué quieres decir con ir a Hokkaido para comer cangrejo?
¿Por qué tenemos que ir hasta Japón para comer cangrejo?
Es fin de semana.
Podemos ir para mirar los paisajes también.
Si no te gusta el cangrejo, podemos ir a
Sapporo a comer udon o ramen.
¿Quieres ir a Sapporo por un ramen?
Vámonos. Le avisaré a tus padres en el camino.
No, no puedo.
¿Por qué nunca puedes?
Tú puedes. Definitivamente, tú puedes.
¿Por qué no puedes decir que sí una vez al menos?
Tengo planes.
¿Qué planes tienes?
Hoy es el cumpleaños de Ga Eul.
¿Qué?
Es por eso que pasaré la noche en su casa.
Es una tradición ininterrumpida por 10 años.
Así que date por vencido esta vez.
¿Quién es más importante, Ga Eul o yo?
Ga Eul.
Te llamaré.
¡Oye!
Ni siquiera me volteas a ver...
¿Yi Jung?
Ok, entendido.
¡Felicidades, Ga Eul!
Escuché que hoy es tu cumpleaños.
¿Qué?
¿Oh, estás aquí?
¿Estás aquí, JeHa?
Oh, estas aquí.
¡Hola JeHa!
Hola.
Estás aquí, JeHa.
Parece que conoces a todos muy bien.
Ha sido un largo tiempo, es por eso.
- Eres el siguiente. Prepárate.
- Sí.
Noona, ésta es la chica de la que te hablé
hace un momento por teléfono.
-Ahh... ¿eres su sunbae?
¡Encantada de conocerla!
Por favor, ven por aquí.
- Te veré en un rato.
- No te preocupes por mí, sólo ve.
Está muy desordenado, ¿no?
Por favor, ordénalo todo.
Ok.
Entonces, te lo encargo.
¡¡¡Wow!!! ¡¡¡Es haje!!! ¡¡¡Haje!!!
¡Te ves guapísimo!
Ahora si que se quien eres!
¡Tienes un estilo que mata!
¡Luces espectacular!
¡Realmente es asombroso!
¡Míralo!
¡Me encanta su estilo!
¿Cómo me veo?
¿Qué está sucediendo?
¿Estás sorprendida?
Esto no puede ser...
Haje, es hora de tu sesión. Ven rápido.
Te veo más tarde.
¡Hyung, tómanos una foto!
Ustedes dos se ven bien.
¿Quién es la chica?
Mi novia.
¡Oye...!
De casualidad,
¿quieres participar en la sesión de fotos?
¿Qué?
¿Yo?
Sabes que debemos hacer una sesión fotográfica para los siguientes meses de la revista, tipo drama/película.
Tu pareja no ha sido elegida aún.
Oye, yo creo que la atmósfera de ustedes es la indicada.
¡Hagámoslo, sunbae!
¿Cómo podría hacer este tipo de cosas?
¿Tanto?
¿Estoy bien para la sesión?
Sí. ¡Por supuesto!
¿Puedes entenderla?
¡Actúa como si tuviera un ancestro que murió por ir a citas! Trata de evitarme siempre que la invito a salir.
Trabaja toda la semana y va a la fiesta de cumpleaños
de su amiga en el fin de semana...
Hace todo tipo de cosas...
¿Tú sabes cuántos trabajos de medio tiempo tiene?
Reparte leche, reparte periódicos. ¿Qué es ella?
¿Ni siquiera es una repartidora?
Yo sólo estaba tratando de consentirla, pero parece
que su amiga es más importante que su novio.
Mmm... ¡Está delicioso!
Yo invito, así que ¡come lo que quieras!
¿Que?
Sólo estaba pensado que le habrías gustado a mi  hermano.
¿Tienes un hermano mayor?
Sí.
Pensándolo bien, sunbae es parecida al tipo ideal de mi hermano. Creo que es por eso que quiero conocerte mejor.
¿Tu hermano es un universitario?
No.
El no está bien de salud, así que está en un descanso.
Pareces  ser muy cercano a tu hermano.
Él es la única familia que tengo.
¿Qué pasa?
¡Necesito repartir algo y ya se me hizo tarde!
Tengo prisa así que cómetelo por mí.
Una chica pobre tuvo una aventura con un abogado rico.
De esa aventura nacieron dos niños.
Es sólo una simple historia de una familia.
No necesitas mirarme como si me tuvieras lástima.
A causa de mi origen, no he vivido con aires de grandeza, así que estoy agradecido por eso.
¡Wow! Realmente te impresionaste, ¿no es así?
Las chicas siempre caen con esa historia.
¡Oye, tú! ¿Qué demonios?
¡Oye!
Es por allá.
¿Por allá? Ah, ¿por aquí?
¡Allá! ¡Allá! ¡Allá!
¿Por ahí?
¡Oye, oye, espera!
¡Sunbae!
Tú eres Yoon Ji Hoo, ¿cierto? Yo soy...
¿Estás bien?
Sí.
Joon Pyo fue a mi casa anoche.
Se siente mal por haber sido rechazado por Ga Eul.
Ah... eso...
Hoy, yo fingiré no haberte visto.
Joon Pyo, estás muy callado.
- ¿Qué?
Te quejabas de lo difícil que era
ver a Geum Jan Di y salir con ella en citas.
Voy a cambiar mi estrategia.
¿Cómo?
Me voy a cotizar. Eso hará que ella esté ansiosa por verme.
¿Alguien cree que eso va a funcionar?
¿Quién piensa que no?
¡Ustedes...!
¿Qué es lo que estás usando? No van contigo.
¿Esto?
Es un un poco feo, pero es cálido.
Joon Pyo, por tu culpa fui a ver a la Srta. Ga Eul.
¿Yo qué hice?
Parece ser super alto...
Es tan guapo.
De verdad es muy guapo.
Él es genial...
¿Ella está loca?
¡Esa estúpida!
Con el guapo de Haje... ¡¡¡Estúpida!!!
¿Cómo esta clase de chica fue escogida?
Estoy tan enojada.
¿Cómo pudo hacernos esto?
No voy a dejarlo pasar.
¡Sólo espera hasta que Geum Jan Di llegue!
Ella es mala.
Argh... ¡Qué molesto!
Geum Jan Di.
Qué bueno que te apareces.
¡Geum Jan Di!
Aún cuando tratabamos de dejar las cosas a un lado,
¡tú vas y haces cosas que no podemos soportar!
¿No has tenido suficiente? ¿Después de Ji Hoo sunbae y Joon Pyo sunbae, ahora es el turno de HaJe?
¡¿Cómo puedes hacer esto?!
¿Cómo una persona como tú puede estar con Haje?
¡Nos quitaste al F4 y ahora tomas a Haje,
la última persona que nos daba esperanza!
¡Cómo pudo Haje caer por una plebeya!
No tengo ninguna intención de darles esperanzas a ninguna de ustedes.
¡¡¡HAJE!!!
Sunbae. Vamos.
¡¡Esto no puede ser!!
¡Goo Joon Pyo sunbae!
¿Qué? Entran tan ruidosos...
¿Ha visto esto?
¿Qué es eso?
¿De verdad es Geum Jan Di?
Si
¡Quítense!
Deberías soltar esa mano.
Goo Joon Pyo.
¡¿No la vas a soltar?!
Como si esas fotos no fueran suficiente. ¡Ahora me estás evitando por una basura como ésta!
Goo Joon Pyo, no es así.
Geum Jan Di, has cambiado mucho.
¿Qué? Ahora que estás en una revista, ¿piensas que eres lo suficientemente buena para ser modelo?
Dime. ¿Él es la razón por la cual no quisiste
ir conmigo a Hokkaido (Japón)?
Vamos, intenta convencerme de que este chico es Ga Eul.
O... ¿era ese día el cumpleaños de él?
Disculpa por mentir. Yo hice mal.
Deja te explico. Yo...
¿Te acabas de reír?
Es un poco gracioso.
Para ser la chica que te gusta...
¿Tienes tan poca confianza en ella?
Y... antes de ponerte celoso, ¿no deberías entender primero en qué situación se encuentra tu novia?
Levántate.
Dilo de nuevo.
¿Qué dijiste?
¿¡Quién eres tú para decirme eso!?
Es un desperdicio.
¿Qué?
Jan Di sunbae se desperdicia al salir con alguien como tú.
¡Este bastardo está loco!
¡Ya basta!
Detente. Por favor.
Él es alguien quien me ayudó fuera de la escuela.
Y en la escuela, es el único amigo con el que puedo compartir mis pensamientos.
¿Él unico...?
Dilo de nuevo.
¿Quién es él para ti?
No puedo respirar.
Dilo.
Es muy duro.
Sólo... no volvamos a hacer esto.
¡Oye, Geum Jan Di!
Quiero regresar al tiempo en el que
aún no conocía el F4 ni a Goo Joon Pyo.
¡Una tarjeta roja!
¡Geum Jan Di obtuvo la tarjeta roja!
Ella es la primera persona que la tiene dos veces.
No te preocupes.
Sunbae, a partir de ahora, voy a cuidar de ti.
Ahí, Geum Jan Di.
¿No tienes escritorio?
El escritorio se fue.
Oye, no tiene silla tampoco.
Adiós, Geum Jan Di.
¡Cuidado, Sunbae!
Fue Joon Pyo sunbae.
No, no fue él.
¡Mira hacia arriba! Ése es el salón del F4.
Goo Joon Pyo no haría algo así.
Él es quien puso la tarjeta roja otra vez.
Goo Joon Pyo es esa clase de persona que haría algo así.
No.
No puede ser él...
No hay manera...
No...
¡Sunbae!
Gracias.
Han pasado 15 años.
¿Huh?
Desde que conozco a Joon Pyo.
Oh...
Yo... no creo que puedas conocer completamente a una persona.
Aun así, yo creo que tú sabes qué clase
de persona es Joon Pyo.
¿Crees que Joon Pyo lo hizo?
Yo quiero creer en él, pero...
Si crees o no en él, depende de ti, pero...
Yo sólo te dejé ir por Joon Pyo.
No intenté nada contigo por Joon Pyo.
No hagas que me arrepienta de mi decisión.
[La clase se cambia al Laboratorio de Ciencias]
¿Qué es esto?
¡Auxilio!
¡Ayúdenme!
Ayudenme!
¡Sunbae! ¿Estás bien?
¡Aléjate de ahí!
¿Estás bien? ¡Sunbae!
- ¿Qué?
- ¡Wow!
¡Sunbae!
¿Estás bien? ¡Sunbae!
Te dije que iba a protegerte... Te dije que te protegería...
Yo te protegeré, sin importar lo que pase.
El número que usted marcó no está disponible .
Si, soy yo.
Claro.Sabe donde esta Geum Jan Di ahora?
Me creeria si le digo que esta dormida en mi cama ahora?
Solo prepare el dinero que me va a enviar.
Ah... por supuesto. La majestuosa presidente
no haría este tipo de trabajos en persona.
Este chico es impresionante
Sra. Presidente, ¿desea beber un poco de champagne?
Eso suena bien.
Gracias.
¡Oye!
¡GaEul!
¿Y Joon Pyo? ¿Alguien lo ha podido contactar?
- He llamado a todos los lugares, pero no he tenido suerte.
¿Cuál es la relación entre él y Jan Di?
¿En serio van a terminar esta vez?
-¡Por Dios! ¿Quién eres tú para estar buscando al F4?
- ¡Ya te dije que tengo que hablar con ellos!
¡Hey!
Ga Eul...
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Por favor, ayúdenme.
Ella no ha ido a trabajar y no contesta mis llamadas,  así que llamé a su casa.
¿Tu jefe llamó y dijo que ella estaba con F4?
¡El jefe nunca hizo esa llamada!
Alguien más llamó  a su familia. Eso yo lo sé.
¿Qué haré? ¿Dónde está Jan Di?
¿Y si alguien la secuestró?
Si ese alguien es Joon Pyo, entonces no hay problema.
Sí, Sr. Lee. Soy yo.
Me urge encontrar a dos personas.
Sí. Manden a todos a buscarlos.
¡Llámame Joon Pyo!
¡Jan Di está en peligro!
Antes de que te pongas celoso, ¿no deberías
primero saber cuál es la situación de tu novia?
Sr. Jeong, Prepare mi helicóptero.
¿Ya te sientes mejor?
¿Dónde estoy?
En mi casa.
¿Tu... casa?
Inhalaste gran cantidad de gas y debes haber estado en shock. Has estado durmiendo desde ayer.
¿Ayer?
Entonces, ¿ni siquiera he ido a mi casa
y he estado aquí durante dos días?
Llamé a tu casa porque imaginé que estarían  preocupados.
Les dije que fuiste a un viaje con tus amigos.
- ¿Con mis amigos?
- Cuando dije "F4", dejaron de preocuparse.
Debo irme ahora.
Gracias.
¿Aún confias en él [Goo Joon Pyo]?
Incluso después de todo esto,
cuando piensas en Goo Joon Pyo... ¿todavía te duele?
¡Casi te mata! ¡Dos veces!
Si no puede tenerte, no estará feliz hasta destruirte.
¡Él es ese tipo de persona!
¡Ya no hables de él!
Hay algo de Goo Joon Pyo que yo sé y tú no.
No, yo sí sé. Tú eres la que no sabe.
¿Por qué estás haciendo esto?
Mucho antes de que tú lo conocieras,
yo he sabido qué tipo de persona es.
A excepción del F4, él no ve a las personas como personas, él toma en cuenta la vida y felicidad de otros como si fueran bichos.
No...
Él solía ser así, pero ya no.
Ya no hay nada de eso en Goo Joon Pyo.
Una vez que lo conoces...
Renuncia a él.
Desde el principio, tú y él nunca fueron el uno para el otro.
Quédate conmigo.
¿No nos llevamos muy bien?
Tú y yo... ¿no somos del mismo mundo?
Tú y yo sólo somos buenos amigos.
Eres un amigo a quien le estoy muy agradecida,
pero, yo no puedo...
¿Aún confias en él?
¿Después de todas las cosas que te ha hecho?
Lo hago.
Yo confío en él.
Porque... Goo Joon Pyo confía en mí.
Goo Joon Pyo cree en mí.
Te vas a arrepentir de esto.
¡Despierta, por favor!
Estoy más despierta ahora como nunca antes.
Sé lo que hice mal y lo que Goo Joon Pyo significa para mí.
Me voy.
El mundo de JeHa... el mundo de Joon Pyo... no existen.
Si están en el mismo lugar y miran las mismas cosas,
eso es suficiente.
Te advertí que te ibas a arrepentir de esto.
Joven amo.
No ha llamado...
Sus amigos F4 han estado muy preocupados...
¿Por qué deberían estar preocupados por mí?
No es sobre usted. Es sobre la Srta. Geum Jan Di.
Jan Di....
¿Qué le pasó a Jan Di?
No conozco bien los detalles.
Aquí hay una carta para usted.
[Si quieres salvar a Geum Jan Di, ven solo.]
¿Hay algún problema?
No es nada.
Mayordomo Lee, estoy un poco cansado,
así que creo que iré arriba a dormir.
¿A esta hora?
Dígale a todos que no me molesten.
¿Por qué estoy tan cansado?
- ¿Goo Joon Pyo ya llegó, verdad?
- ¿Está en su cuarto?
El joven amo dijo...
- Uh, jóvenes amos.
- No se preocupe. Si hace un escándalo,
nosotros nos encargamos.
Joon Pyo... ¡Goo Joon Pyo!
Joon Pyo... Goo Joon Pyo...
Abre la puerta. ¿De verdad vas a actuar así?
Algo no está bien.
¡Joon Pyo!
Chicos, por ahí.
Tan pronto como regresó, recibió una carta extraña...
¿Una carta?
Chicos, salgan y chequen si ya viene.
Tus ojos me dicen que tienes muchas cosas que decir.
Jan Di sunbae.
¿Cuál es tu verdadera identidad?
¿Por qué estás haciendo esto?
Tengo una razón.
Dos razones.
¿Dos?
Los incidentes en el trabajo de medio tiempo,
la carta roja y en el salón de clase.
Todos los hice yo.
Tú no sabías que había sido yo, ¿cierto?
Jan Di sunbae.
Mírame bien.
¿No te...
recuerdo a alguien?